個人的に作ったものです。

まとめ、再配布、改変等はご自由にどうぞ。
eramegaten以外のeraに流用もOKです。

あとまとめる際私のとほかの方のファイルと干渉するとかでしたら、私のファイルをリネーム等しちゃってください。

画像をresourcesに追加し、以下をcsvに追記すればいけると思います。


;ニュクスa,,,,,
A205_0_1,ニュクスa.png,0,0,180,45
A205_0_2,ニュクスa.png,0,45,180,45
A205_0_3,ニュクスa.png,0,90,180,45
A205_0_4,ニュクスa.png,0,135,180,45
A205_1_1,ニュクスa.png,0,0,180,30
A205_1_2,ニュクスa.png,0,30,180,30
A205_1_3,ニュクスa.png,0,60,180,30
A205_1_4,ニュクスa.png,0,90,180,30
A205_1_5,ニュクスa.png,0,120,180,30
A205_1_6,ニュクスa.png,0,150,180,30

;ニュクスb,,,,,
A205_100_1,ニュクスb.png,0,0,180,45
A205_100_2,ニュクスb.png,0,45,180,45
A205_100_3,ニュクスb.png,0,90,180,45
A205_100_4,ニュクスb.png,0,135,180,45
A205_101_1,ニュクスb.png,0,0,180,30
A205_101_2,ニュクスb.png,0,30,180,30
A205_101_3,ニュクスb.png,0,60,180,30
A205_101_4,ニュクスb.png,0,90,180,30
A205_101_5,ニュクスb.png,0,120,180,30
A205_101_6,ニュクスb.png,0,150,180,30

;モー・ショボーa,,,,,
A902_0_1,モー・ショボーa.png,0,0,180,45
A902_0_2,モー・ショボーa.png,0,45,180,45
A902_0_3,モー・ショボーa.png,0,90,180,45
A902_0_4,モー・ショボーa.png,0,135,180,45
A902_1_1,モー・ショボーa.png,0,0,180,30
A902_1_2,モー・ショボーa.png,0,30,180,30
A902_1_3,モー・ショボーa.png,0,60,180,30
A902_1_4,モー・ショボーa.png,0,90,180,30
A902_1_5,モー・ショボーa.png,0,120,180,30
A902_1_6,モー・ショボーa.png,0,150,180,30

;モー・ショボーb,,,,,
A902_100_1,モー・ショボーb.png,0,0,180,45
A902_100_2,モー・ショボーb.png,0,45,180,45
A902_100_3,モー・ショボーb.png,0,90,180,45
A902_100_4,モー・ショボーb.png,0,135,180,45
A902_101_1,モー・ショボーb.png,0,0,180,30
A902_101_2,モー・ショボーb.png,0,30,180,30
A902_101_3,モー・ショボーb.png,0,60,180,30
A902_101_4,モー・ショボーb.png,0,90,180,30
A902_101_5,モー・ショボーb.png,0,120,180,30
A902_101_6,モー・ショボーb.png,0,150,180,30

;モー・ショボーc,,,,,
A902_200_1,モー・ショボーc.png,0,0,180,45
A902_200_2,モー・ショボーc.png,0,45,180,45
A902_200_3,モー・ショボーc.png,0,90,180,45
A902_200_4,モー・ショボーc.png,0,135,180,45
A902_201_1,モー・ショボーc.png,0,0,180,30
A902_201_2,モー・ショボーc.png,0,30,180,30
A902_201_3,モー・ショボーc.png,0,60,180,30
A902_201_4,モー・ショボーc.png,0,90,180,30
A902_201_5,モー・ショボーc.png,0,120,180,30
A902_201_6,モー・ショボーc.png,0,150,180,30

;キクリヒメa,,,,,
A1_0_1,キクリヒメa.png,0,0,180,45
A1_0_2,キクリヒメa.png,0,45,180,45
A1_0_3,キクリヒメa.png,0,90,180,45
A1_0_4,キクリヒメa.png,0,135,180,45
A1_1_1,キクリヒメa.png,0,0,180,30
A1_1_2,キクリヒメa.png,0,30,180,30
A1_1_3,キクリヒメa.png,0,60,180,30
A1_1_4,キクリヒメa.png,0,90,180,30
A1_1_5,キクリヒメa.png,0,120,180,30
A1_1_6,キクリヒメa.png,0,150,180,30

;キクリヒメb,,,,,
A1_100_1,キクリヒメb.png,0,0,180,45
A1_100_2,キクリヒメb.png,0,45,180,45
A1_100_3,キクリヒメb.png,0,90,180,45
A1_100_4,キクリヒメb.png,0,135,180,45
A1_101_1,キクリヒメb.png,0,0,180,30
A1_101_2,キクリヒメb.png,0,30,180,30
A1_101_3,キクリヒメb.png,0,60,180,30
A1_101_4,キクリヒメb.png,0,90,180,30
A1_101_5,キクリヒメb.png,0,120,180,30
A1_101_6,キクリヒメb.png,0,150,180,30

;モコイ,,,,,
A453_0_1,モコイ.png,0,0,180,45
A453_0_2,モコイ.png,0,45,180,45
A453_0_3,モコイ.png,0,90,180,45
A453_0_4,モコイ.png,0,135,180,45
A453_1_1,モコイ.png,0,0,180,30
A453_1_2,モコイ.png,0,30,180,30
A453_1_3,モコイ.png,0,60,180,30
A453_1_4,モコイ.png,0,90,180,30
A453_1_5,モコイ.png,0,120,180,30
A453_1_6,モコイ.png,0,150,180,30